敬畏我，我们的朋友和父母，有时我们都生活在不断的恐惧中
甚至没有意识到恐惧是生存的强大力量
在你内心并支配着你的每一个动作
不管你喜不喜欢，我们见面时感觉最强烈
在我们后面的黑暗小巷中吓到我们一个陌生人的东西
一声巨响使您无所适从
当您处于沉默状态时，将汽车的狂暴鹰静音
过马路，但真正的恐惧更深，
比起您可能记得的时候更加阴险
在自己旁边等待最终测试的结果
你从来没有真正了解过的话题，就像平时一样，但是
颅骨后部的某处有一种gna咬的感觉
小声说你失败了，你是一个丢脸的耻辱，
无论结果是什么，什么时候最终宣布结果
你感到一阵解脱，有很多恐惧
本能的动物是最基本的
对生命的恐惧和对痛苦的恐惧赋予了我们
作为自我保护的手段，例如对高处的恐惧
你从高层建筑的顶部往下看
而且你的头在旋转，因为你不想跌倒
你害怕恐惧驻留在我们最深的地方
它是最黑暗的自我，因为它帮助我们最早的祖先生存
现在，这已成为我们每天必须克服的事情
我们给它起了不同的名字，试图掩盖它的真实本性
但是我们所谓的压力或焦虑不过是
即使从生理学的角度来看，也以最纯粹的形式恐惧
担心眼前的危险和压力
是由相同的激素肾上腺素和皮质醇引起的
他们使您精力充沛，可以克服威胁
但是当他们在游戏中玩了太长时间时，他们很快就会转向
敌人惹恼你的朋友
和人类糖水平非常复杂
而且我们担心动物甚至无法想象的事情
而且我不是在谈论噩梦或恐怖电影中的生物
我说的是从小就对生命本身的恐惧
潜意识里被教导要害怕幼儿学着因为害怕而表现
被惩罚的学校孩子带回家的好成绩
害怕被父母责骂，大学生和大学生尝试
最好是害怕被驱逐，工人表现出好成绩，因为害怕
即使是最成功的商人也被解雇了
害怕运气不好，失去财富，这是一个
永无止境的恐惧之链几乎使我们从出生到
尽管这些谎言掩盖了我们生命的尽头
它们都是由条件和
那也许是人性中最恐怖的部分
没有这种对后果的恐惧
我们不用一团罪恶就能做残酷的事情
我们在社会中建立和遵循的整个道德准则
基于害怕被别人惩罚
想像一下您是否拥有超级大国
例如，如果它具有超强的实力和坚不可摧
你可能会成为拯救弱者的英雄
但这至少不会一次让您跨入您的脑海，因为您可能会闯入银行
而是使用Vault并摆脱您想要的所有金钱
或找那些欺负你的人
学校，您可以随心所欲地消除这些念头
但唯一可以限制你的事情是不向真理隐瞒
是您自己的意识，还是简单地担心后果和缺乏
当然，那些超级大国还是儿童，我们似乎相信我们
不朽，尽享我们的生命
所有的跌宕起伏，但是一旦我们学会了
在我们的尽头，我们变得恐惧，我们不得不停下来
想想我们在生活中所做的事情，如果
我不会在这个世界上留下我自己的印记，如果
我的生活毫无用处如果我明天不见了又没有人怎么办
甚至会记住我这些内在的恐惧都推动着我们
当您想做些认真的事情时，向前并阻止我们
改变生活，就像向某人坦白自己的感受
你爱你里面有两种恐惧在战斗
来回拖拉你是在告诉你你会被拒绝的
因为你太害羞了，太小了，太微不足道了
他们应得的人比你和
另一个是担心如果不表达自己的想法会发生什么
您可能会永远孤独，而您所爱的人会选择
有人离开你去监视和责备自己
最终没有勇敢，这是那些恐惧中的一种
获胜，您就可以与...的果实一起生活
您的选择，但即使是那些似乎没有犯错的人也不要出错
在别人的眼中无所畏惧有自己的焦虑
实际上，它们可能比显示的更加不安全
大胆的外观可能隐藏了大量未解决的个人问题
欺负别人，不怕打架的人
可能这样做是为了散布他们对世界的愤怒
一个生活是激动人心的冒险的人可能会害怕没有
承认或不充分地过自己的生活
最终成为任何公司的心
周围有不怕与任何人接触的朋友和粉丝
可能会害怕独自一人
但是所有这些恐惧都可以得到解释，它们是你本来面目的一部分，如果你
挖掘得足够深，您会找到所有的原因，但
还有其他恐惧似乎没有遵循任何逻辑
您可能是极限运动跳伞的爱好者
登山基地跳跃或其他但怕游泳
甚至不靠近水的地方
或者说你可以勇敢地投入自己
发生火灾并挽救数十人的生命，但感到害怕
看到无害的臭虫，无味的别人可能会将其注销为您的
有点怪癖，但它在您的根基上有更深的渊源
过去，很可能你甚至没有
记住是什么让您对我们的大脑有这种感觉
倾向于阻止我们曾经经历过的创伤经历
也不让我们回想起它来保护我们
通常会发生一些非常糟糕的事情
在你生命中某个时刻让你崩溃的东西
要从损坏中恢复过来，您需要从内存中清除此事件
和你的大脑义务，但即使你不记得到底发生了什么
它的影响可能会持续存在，有时并不那么明显
如果您怕水，那可能意味着过去的某个时候
你差点淹死了，几乎没有复活
但也可能是您目睹了可怕的事情
在水体上或附近，对黑暗的恐惧可能仅仅是对黑暗的恐惧。
那里藏着什么是我们迄今为止最古老的本能之一
您个人可能会比其他人更深地受到黑暗的影响
其他，因为小时候你就一个人呆着
在黑暗中作为惩罚的次数太多了
尽管恐惧无法完全战胜
不必担心生活中没有成就
让我们为没有进步而努力
没有伟大的发现，也没有大胆的灵魂
如果我们一生不惧怕，就会助长进步
也会很无聊，只是想像不到
能够享受过山车
或一部精彩的恐怖片，这些都不会令人兴奋
而且我们永远都不会感到那种激动的兴奋
肾上腺素给了我们，最后可能没有人在说话
几百万年前，所有恐惧的出现
一种进化特征，它使我们的祖先能够充分
测量他们的周围环境并与他们感觉到的捕食者战斗
他们可能会接受或逃离明显更强大的地方
敌人，这被称为战斗或逃跑
回应，您可以感受到今天的影响
或者，当
危险太大了，这就是有多少动物使天敌掠食
通过假装不活着对他们失去兴趣
不要过分担心，也不要为此感到羞耻
这是你自然不可或缺的一部分
所以拥抱它，让它成为你的朋友